♪Un hermoso lugar lleno de sonrisas♪
♪Donde la imaginación sobre ti crece salvajemente♪
♪El sol de invierno es como tus dientes blancos♪
♪Esperando tu visita todo el día♪
♪Como la brisa ligera
y la fragancia de las flores en mayo y junio♪
♪Dudo en abrazarte y mis palabras tropiezan♪
♪El tiempo pasa apresuradamente,
dejando una foto de nosotros y los girasoles ♪
♪Demasiado endeble para ser examinado♪
♪Bienvenido a mi mundo y explora su belleza♪
♪Puedo ofrecerte mi torpe dulzura♪
♪Bienvenido a mi isla solitaria, también♪
♪Solo han estado aquí peces y aves migratorias♪
♪Tal vez soy demasiado torpe y evasivo♪
♪Cansado de problemas,
todo lo que quiero es esconderte en secreto ♪
[Amor oculto]
[Adaptado de la novela Hidden Love de Zhu Yi]
[Episodio 17]
¿Qué ocurre?
¿Qué estás haciendo, Duan Jiaxu?
Como me llamaste?
Quiero decir,
¿que estabas haciendo?
Dada nuestra relación actual,
no creo que sea adecuado para ti
llamarme Duan Jiaxu.
Tú...
No estaba dormido hace un momento.
Sé lo que estabas haciendo.
Entonces, ¿no estabas dormido?
¿Qué estaba haciendo entonces?
Dime.
Inclínate más cerca.
No quiero decirlo en voz alta.
Cerca.
¿Quieres susurrarlo en mi oído?
No sé
lo que hice tampoco.
Eso fue inesperado.
Aunque hice eso
En este momento,
no significa
Tengo sentimientos
para ti.
¿Comprendido?
Quiero decir,
no he dicho que si
No teniendo
sentimientos por mi?
Eso significa que estabas
simplemente aprovechándose de mí.
Bien...
Tú te aprovechaste de mí primero.
Estas diciendo
que no importa lo que te haga,
me harás lo mismo?
Eso no es lo que quise decir.
Si vuelves a hacer esto,
Le diré a mi hermano.
Adelante,
Dile.
Después de todo,
tarde o temprano, tendremos que decírselo a todos.
Es mejor hacer esto antes.
No te he dicho que sí.
Te he lavado el cerebro.
Jiaxu...
Deja de mirarme.
Jiaxu,
deberías irte.
Si te quedas aquí,
No puedo concentrarme en mi lección.
Hola a todos.
[Planificación de carrera futura]
Hola, mayor.
Soy tu mayor.
Mi nombre es Wang Lin.
Su superior está aquí.
El tema
de la sesión de intercambio de hoy
es la futura planificación de carrera.
¡Sí!
Sé que puede parecer demasiado pronto
para hablar de esto
ya que son solo estudiantes de primer año.
Sin embargo,
Creo en estar preparado para el futuro.
Izquierda.
A la izquierda, a la izquierda.
Sí.
¿Qué ocurre?
¡Yu Xin, mira!
¿Qué es esto?
El "hermano mayor" de Sang
está con ella en el salón de clases.
Mirar.
¿En serio?
Sí.
Está llamando la atención.
creo que es porque
abandonó a Sang un par de veces antes,
así que esta vez
él vino específicamente para compensarla.
Se siente agradable
para caminar
el campus.
¿No tomaste paseos?
durante su tiempo en la universidad?
no lo hice
No tenía a nadie que caminara conmigo.
¿Por qué lo haría?
¿Mi hermano no paseaba contigo?
¿Tu hermano sale a caminar conmigo?
¿Estoy tan desesperado?
Voy a decirle que dijiste eso.
Si te gusta pasear,
Puedo hacerte compañía hoy.
Chen Qiang, ¡adelante!
¡Eres el mejor, Chen Qiang!
Es Wei.
Chen Qiang, ¡tú puedes hacerlo!
¿Quieres echarle un vistazo?
Seguro.
Vamos.
¡A por ello!
Chen Qiang, ¡adelante!
Me asustaste.
Ustedes también están aquí.
Hola chicos.
¿También estás aquí para ver el partido de baloncesto?
Dijo que quiere comprobarlo.
Mira a Chen Qiang.
¿Ese es tu novio?
Sí.
Él es genial, ¿verdad?
¿Estás bien?
¿Estás bien, Jiang Ming?
¡Jiang Ming!
¿Estás bien? ¿Todavía puedes jugar?
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Estás herido?
¿Estás bien?
¿Te torciste el tobillo?
Sí.
Levanta la pierna.
Usa este té helado.
Aplicarlo aquí.
Gracias.
Vamos a la enfermería.
Está bien.
Esta es una vieja herida.
Mejoraré después de descansar un poco.
Ahora nos falta un jugador.
¿Por qué no, chicos?
encontrar a alguien para reemplazarme?
Dudar,
puedes reemplazarlo?
¿Puedo?
¿Puedes jugar?
Vamos.
Vamos a jugar.
Descansar un poco.
Por favor, sostén esto para mí.
Espérame aquí.
Lo defenderás.
Él es bastante bueno.
Cantó,
tu "hermano mayor" es bastante bueno.
No solo bastante bien, ¿de acuerdo?
Él es perfecto.
Sang está siendo cortejada por un tipo tan perfecto.
Ella es tan afortunada.
¡Buen trabajo!
¡Buen juego!
♪La niebla rosa envuelve nuestra cita nocturna de verano♪
♪ Escuchas en silencio la brisa de la tarde
en el asiento trasero de mi bicicleta♪
♪Los pétalos de flores nos siguen por la parte de atrás♪
¡Sí! ¡Sí!
¡El es bueno! ¡El es bueno!
¡Impresionante! ¡Impresionante!
♪Tú pintas mi mundo♪
♪Colorido♪
¡Disparo!
♪Me haces un niño entusiasta♪
♪Los girasoles están floreciendo♪
♪Confiesa ahora♪
Él es bastante bueno.
no es ese chico
¿El hermano de Sang Zhi?
Lo entendiste mal.
No están relacionados.
♪Los fotogramas de la película capturan nuestras siluetas,
tus ojos brillan con ternura♪
Toma un poco de té helado después del partido.
Gracias.
♪La ternura llega a lo más profundo de nuestros corazones♪
♪Cruzando el tiempo♪
♪Sé mi única confianza♪
[Capítulo 17: Caído. Quiero que estemos juntos.]
Chicas,
¿Tienes algún plan para las vacaciones de verano?
¿Vas a casa o viajas?
No voy a ir a casa por el descanso.
¿No?
¿Adónde vas entonces?
Chen Qiang y yo hemos hecho planes.
Estamos planeando
para viajar durante las vacaciones de verano.
¿En realidad?
Eso es tan romántico.
Que agradable.
una empresa de diseño
ha mostrado interés
en el prototipo del juego
Yo diseñé.
Voy a hacer una pasantía en su empresa.
Durante el recreo.
¿En realidad?
Felicidades.
estás haciendo una pasantía
durante tu primer año?
Así es.
Es una gran empresa.
Tengo que aprovechar la oportunidad.
Cantó,
¿Te vas a casa para las vacaciones de verano?
I...
¿O te quedas aquí?
para hacerle compañía a tu "hermano"?
Está demasiado ocupado.
No creo que tenga tiempo para mí.
En realidad, no quiero ir a casa.
durante las vacaciones de verano tampoco.
Entonces, pensé en hablar con mi mamá.
sobre eso
Creo que conseguir una pasantía en el verano.
es mejor que pasar tiempo en casa.
Acordado.
Totalmente de acuerdo.
yu xin,
Qué necesito
incluir en mi currículum?
Para tu currículum,
es importante resaltar tu especialidad.
Déjame tomar nota.
E incluye tu...
eres bueno haciendo
mantenimiento del sistema, ¿verdad?
Sólo hay que poner
su cartera de mantenimiento de sistemas
en la primera página.
Sí.
Ponlo en la sección más obvia.
Y luego...
[Sang Zhi]
(Yan.)
[Perro tonto]
(¿Qué deseas?)
(No quiero ir a casa durante las vacaciones de verano).
(Planeo obtener una pasantía aquí)
(para enriquecer mi vida universitaria).
(No quiero desperdiciar mi juventud.)
(Quiero aprovechar al máximo mi tiempo
mientras soy joven)
(e intentar todo lo que pueda).
(Entonces,)
(me puedes ayudar)
(hablar con nuestros padres sobre esto?)
(Si mamá todavía te presiona)
(casarse durante el año nuevo chino)
(Hablaré por ti.)
Déjame preguntarte,
es tu novio de posgrado
¿ir a casa?
Escuchar,
vienes a casa durante las vacaciones de verano.
(Escucharte a ti mismo.)
(Me siento avergonzado por ti
incluso a través de la pantalla.)
[Perro tonto]
(No me llames.)
(Estoy ocupado ahora.)
Yan,
Te dije.
Me quedo aquí por la pasantía,
para el trabajo.
No se trata de citas.
Además,
la persona que me interesa
es mayor que tu,
pero no mayor que papá.
No seas tan mezquino.
Solo porque no saliste
en la Universidad
y no puedo encontrar una novia ahora,
no puedes estar celoso de mí.
Tienes que ser más magnánimo.
No lo malinterpretes.
No estoy celoso en absoluto.
Y tengo novia.
Además, déjame decirte,
no te vuelvas tonto
solo porque estás saliendo con alguien.
¿Recuerdas cuando fuiste a encontrarte?
ese amigo tuyo en línea
cuando estabas en la secundaria?
Lo consideraría como que eres demasiado joven,
y fue solo tu fase rebelde.
Vienes a casa durante las vacaciones de verano.
Te lo estoy diciendo,
si no te atreves a volver,
volaré allí
y te arrastraré de vuelta yo mismo.
OMS...
¿Quién creería que tienes novia?
Me estás engañando.
Y además...
Además,
me estoy quedando
para una pasantía, para el trabajo.
Si... Si no está de acuerdo,
Le diré a mamá.
Eres tan molesto.
Cómo
¿No le pediste a Chen Qiang que se uniera a ti?
El conferenciante le dijo
para ir y volver a tomar la prueba.
Tengamos
albóndigas de nuevo más tarde.
Comamos fideos.
Vamos a comer albóndigas.
Vuelve a comer fideos.
Es muy bueno.
Dame un minuto.
Solo un minuto.
¿Adónde vas?
Jiang Ming.
Oh hola.
Esto es para ti.
Mi mamá dijo
esto funciona bien para contusiones y esguinces.
Gracias.
¿Qué está pasando?
Ayer en la cancha de baloncesto,
Preguntaste por el hermano de Sang...
Está bien.
Sang Zhi ha encontrado a alguien que le gusta.
Debería estar feliz por ella.
Me alegra que estés bien.
Están hablando y sonriendo.
Gracias por la pomada.
Te lo devolveré cuando termine.
Está bien.
Me voy ahora.
Bueno.
Adiós.
¿Qué está pasando contigo?
¿Qué está sucediendo?
¿Cuál es la situación?
Lo sabía.
Me di cuenta ese día en la cancha.
Cuando estaba herido, corriste hacia él.
Tú...
Eres bastante.
¿Entonces, cuál es tu plan?
Bien...
¿Qué? Ve tras él si te gusta.
no lo dudes
yu xin,
te estás dando cuenta.
Piérdase.
El curso de edición de video de este semestre
quiere que hagamos una entrevista de personas, ¿verdad?
Estaba pensando en entrevistar a Jiang Ming.
Tu crees
el diria que si?
Él está justo ahí.
Solo pregúntale a él mismo.
Es una gran oportunidad.
Ustedes dos pueden pasar algún tiempo juntos.
Bien por usted.
Tienes algunos movimientos.
Impresionante.
Eres bueno.
Deja de burlarte de mi.
[Los juegos de los sueños]
¿Sigues en clase?
Vamos
a ese restaurante de fideos con carne más tarde.
Seguro.
[Sang Zhi]
(¿Estás fuera del trabajo?)
(Sí.)
[Duan Jiaxu]
(Pensé que no tenías
alguna clase esta noche?)
(Tengo planes esta noche.)
(¿Qué planes?)
¿Pensé que dijiste que tenías planes para esta noche?
Sí.
Tengo que celebrar el cumpleaños de alguien.
Feliz cumpleaños.
Me olvidé
que era mi cumpleaños.
Entiendo.
Personas mayores
no les gusta celebrar sus cumpleaños.
Al igual que mi papá.
Sí.
Me estoy haciendo mayor.
Es por eso
espero que puedas
ayúdame a casarme antes de cumplir 27 años.
Cuando tienes 27,
Ni siquiera me he graduado todavía.
Entonces, ¿con quién te vas a casar?
Suena como
no te negaste.
Así que lo tomaré como un sí.
Eres tan desvergonzado.
Por supuesto.
Estoy cortejando a una joven,
y es alguien
difícil como tú.
Tengo que ser desvergonzado, por supuesto.
Entonces, ¿crees que soy difícil?
Por cierto,
¿Mi hermano, Qian Fei, y los demás
¿Te deseo un feliz cumpleaños?
ni siquiera recuerdan
sus propios cumpleaños.
¿Por qué recordarían a los demás?
Entonces, ¿no lo hicieron?
¿Qué hay de tus colegas?
¿Celebraron tu cumpleaños hoy?
Todos están muy ocupados.
no tienen tiempo
preocuparse por algo como esto.
[Perro tonto]
(Sabes)
(¿que dia es hoy?)
[Sénior]
(Recuerda enviarme el diseño.)
¿A quién le escribes?
Un mayor
¿Un mayor?
¿Qué es lo que quiere?
Se trata de un evento escolar.
¿Es él guapo?
¿Moralmente recto?
¿Es una cabeza más alto que tú?
Él tiene una novia.
Solo estoy preguntando.
[Sang yan]
¿Por qué mi hermano
de repente te llamo?
Que extraño.
Sí.
Rechazaré la llamada entonces.
Contestarlo.
Hola.
Hola, Duan Jiaxu.
Me acabo de acordar,
Hoy es tu cumpleaños.
Sí. ¿Entonces?
Felicitaciones, amigo.
Incluso a tu edad,
todavía no tienes novia.
Por cierto,
Déjame hacerte una pregunta.
Voy a colgar.
Vamos.
Aférrate.
¿Mi hermana te dio el regalo?
Sí.
Ese es de mi parte.
Eso es todo.
Solo llamo para desearte un feliz cumpleaños.
Por cierto,
Déjame hacerte una pregunta.
Conoces a
¿el novio de mi hermana?
¿Novio?
¿No te lo dije ya?
Un estudiante de posgrado.
Lo recuerdo ahora.
Creo que lo conocí.
¿Que tipo de persona es el?
Ese pequeño demonio es bastante devoto.
Ella no planea volver a casa ahora.
Ella se queda en Yihe.
no se que encanto
-tiene exactamente.
-Yan.
Era que
¿mi hermana?
es... es ella
¿contigo ahora?
Sí.
Ahora que le diste tu deseo,
puedes colgar
no me digas
ustedes dos...
No.
No lo pienses demasiado.
todavía no he dicho nada,
y ya lo estás negando.
¿Por qué te pones tan nervioso?
Sé lo que ibas a decir.
Todo está bien ahora.
Puedes colgar ahora.
¿Van a cenar juntos?
Sí.
No puedo ser como tú.
Ser tan cruel con tu amigo.
También...
Qué dijiste
ese regalo era tuyo?
Compré ese regalo para él.
¿No es un poco schmaltzy
para que un hombre adulto celebre su cumpleaños?
Pequeño demonio,
no te quedes fuera demasiado tarde.
Estoy colgando ahora.
Solo cuelga.
Buenas noches amigo.
Que descanses temprano.
¿Novio?
¿Que novio?
le dije
que estoy por salir con alguien,
No es que ya esté saliendo con alguien.
Él entendió mal.
¿Un estudiante de posgrado?
¿Todavía es posible para mí?
ser un estudiante de posgrado ahora?
De lo contrario, ¿cómo vamos?
para explicárselo a tu hermano?
Tal vez podamos decirle
que rompiste
con ese novio estudiante de posgrado
y se juntó conmigo.
Aquello podría funcionar.
Eso definitivamente no va a funcionar.
Cuando...
¿Cuándo me junté contigo?
Eso es tan raro.
Ya te has sincerado con tu hermano.
¿Y todavía no admitirás que te gusto?
♪Un cuento de hadas sobre la caída de la Vía Láctea♪
¿Ya lo sabías?
¿Acerca de?
♪Cada centímetro de la herida está suavemente velado
dentro del resplandor del halo♪
Está bien, bromas aparte,
Déjame preguntarte algo.
Seguir.
Tú
realmente no sientes nada por mi?
♪Cada noche se congela en un día eterno
en medio de los fuegos artificiales ♪
Tal vez sólo un poco.
Bueno.
¿Por qué no te sorprendes?
♪Desbloqueaste los rincones ocultos de mi corazón♪
♪Ya no puedo ocultar todos esos dulces pensamientos♪
No...
¿No te resulta extraño?
que tengo sentimientos por ti,
sin embargo, no aceptaré estar contigo,
y te hice seguir cortejándome?
¿No dijiste que solo tienes
algunos sentimientos por mi?
Probablemente no te gusto lo suficiente
querer salir conmigo.
♪Perder los cuentos de hadas que prometiste♪
¿Qué pasa si nunca estoy de acuerdo?
¿estar contigo?
Lo haré entonces
cortejarte todos los días.
Después de todo,
Probablemente seré el único novio.
tendrás por el resto de tu vida.
♪Nuestras reuniones secretamente llenando
los huecos en la Vía Láctea♪
Entonces,
lo que tienen otras jovencitas,
mi Zhi tiene que
tenerlo también
♪En este planeta♪
♪Mi corazón late apasionadamente por ti para siempre♪
señorita cantó,
todo está listo para ti.
Por aqui por favor.
♪Feliz cumpleaños a ti♪
¿Qué es esto?
Gracias Gracias.
[Feliz cumpleaños]
Están saliendo del trabajo.
A partir de aquí, todo depende de mí.
Esperame aqui.
prepararé un festín misterioso
para ti.
Voy a ir contigo.
No hay necesidad.
Iré solo.
Es muy misterioso.
Hecho a mano por mí.
Gracias por el arduo trabajo
Vete a casa ahora.
Buena suerte.
[Fideos de longevidad hechos a mano por mamá]
Champiñón.
Cortar dos veces.
Utilice el estilo de corte de flores.
Y luego...
♪Tus dulces palabras son como dulce algodón de azúcar♪
♪La niebla rosa envuelve nuestra cita nocturna de verano♪
♪ Escuchas en silencio la brisa de la tarde
en el asiento trasero de mi bicicleta♪
♪Los pétalos de flores nos siguen por la parte de atrás♪
Entonces, ¿esta es mi fiesta de cumpleaños?
Tú...
¿Por qué estás aquí?
Espera afuera.
Lo tendré hecho muy pronto.
Muy pronto.
¿Estás seguro de que puedes hacerlo tú solo?
Es muy sencillo.
¿No necesitas ayuda?
yo realmente no Salir.
Buena suerte.
Es muy fácil.
Estaré bien. No te preocupes por mí.
♪Los girasoles están floreciendo♪
♪Confiesa ahora♪
♪Se anticipa el romance♪
♪La ternura llega a lo más profundo de nuestros corazones♪
Agregue estos.
♪Cruzando el tiempo♪
♪Sé mi única confianza♪
Agregue los fideos.
¿Cómo es?
Déjame intentarlo.
No lo intentes.
Solo toma una foto como recuerdo.
no lo he probado,
entonces creo que es...
¿Es comestible?
Es bueno.
¿Es bueno?
Sí.
De ninguna manera.
Déjame intentarlo.
-No.
-¿Por qué?
Tú hiciste esto para mí.
Tengo que terminarlo todo yo solo.
Debe ser horrible.
Es muy bueno.
Para de comer.
Este año,
Puedes pedir tres deseos.
dos deseos
se puede hablar,
y tienes que guardar el último para ti.
Si pides demasiados deseos,
no se harán realidad.
Solo tengo un deseo.
Eso está bien también.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
¿Qué deseabas?
Tú lo sabes.
Bien,
tu deseo
es demasiado fácil de cumplir.
La respuesta es sí.
Estas diciendo
que serias mi novia?
Porque quiero
estar a tu lado
para todos tus futuros cumpleaños.
¿Puedo?
Por supuesto que puede.
Entonces,
Voy a cortar el pastel para ti.
El cumpleañero primero.
¿Qué?
♪Ocultarlo antes♪
♪El amor que está escondido en el tiempo♪
♪A través del tiempo y un mar de personas♪
♪Mirando hacia la luz y caminando hacia mí♪
♪Un amor cristalino♪
♪El pasado, el presente y siempre♪
No
realmente sé cómo hacer esto.
♪Eres el único que deseo♪
Siempre me llamas viejo.
es bastante vergonzoso
admitirlo yo mismo.
También es la primera vez que estoy en una relación.
Además,
Es la primera vez que me gusta tanto alguien.
Entonces,
ni siquiera pienses en dejarme.
♪El cielo estrellado brillando
sobre el pasado y el futuro♪
♪Caminarás hacia mí algún día♪
♪Una presencia cristalina♪
♪Hasta mucho tiempo por delante♪
¿Por qué sigues mirándome?
simplemente no te esperaba
decir que sí tan pronto.
Siento que hoy es muy especial.
¿Cómo es eso?
En primer lugar, es el primer cumpleaños.
he celebrado
contigo,
y también es
nuestro primer día juntos.
De aquí en adelante,
Siempre estaré a tu lado.
Por cierto,
hay algunas cosas
Siento
Debería avisarte.
no creo
Te lo he dicho antes
sobre mi situación familiar.
La cosa es,
mi madre ha fallecido.
y mi padre es
En coma.
Estuvo involucrado en un accidente por conducir ebrio
que mató a alguien.
pero ya tengo
pagó la compensación.
Ahora mismo,
No
tener una casa,
pero tengo un coche.
También tengo algunos ahorros.
Lo lamento
que traje esto
inesperadamente.
Por favor, no se sienta incómodo.
No estoy incómodo.
solo estoy preocupado
que hablar de estas cosas
podría ponerte triste.
¿Por qué me sentiría triste?
Todavía,
Admito que podría estar un poco nervioso.
¿Por qué?
Me preocupa que te importe.
no me importa
Sang Zhi, ¿vamos a tener un corte de energía?
Creo que sí.
Bueno.
Hola.
Novia,
¿tienes tiempo más tarde?
Comamos juntos.
Voy a la biblioteca a estudiar.
¿Qué tal otro día?
¿No puedes hacerme compañía?
en lugar de ir a la biblioteca?
Hagámoslo otro día.
De acuerdo entonces.
Adiós.
¿Qué estás haciendo aquí?
No hay electricidad.
No hay donde estudiar.
¿Por qué no me dijiste?
Estaba a punto de ir a la biblioteca.
La biblioteca que mencionas,
el que está cerca, lo sé.
Tiene asientos muy limitados.
A estas alturas, todos los asientos ya estarían ocupados.
Entonces...
Hay un café más adelante.
Vamos a mi lugar.
¿Su lugar?
Para estudiar.
No has almorzado, ¿verdad?
Perfecto.
Te haré algo delicioso más tarde.
¿También puedes cocinar?
Tengo muchas habilidades, ya sabes.
¿Cómo qué?
Como...
Cámbiate a pantuflas.
Tú puedes estudiar
en mi habitación más tarde.
Hay un escritorio adentro.
I...
Puedo
solo estudia aqui
No hay necesidad de ir a tu habitación, en realidad.
Estaré cocinando aquí más tarde.
¿No estás preocupado?
¿Sobre mí perturbando tus estudios?
¿Qué estás pensando?
Ya he ordenado el escritorio para ti.
Estudiar bien.
Jiaxu,
qué estarás haciendo
mientras estudio?
Enfermo
solo estar sentado aquí.
¿Estarás sentado aquí?
Quiero mirarte más.
Bienvenido.
Hola.
Disculpe,
¿Ofrecen pasteles personalizados?
Sí.
Tengo una foto.
¿Puedes hacer algo como esto?
Si podemos.
¿Cuándo te gustaría tenerlo?
Siguiente lunes. ¿Puedes hacerlo?
Si podemos.
Déjame bajarlo.
Señorita, ¿cuál es su apellido?
Cantó.
8 pulgadas.
Señorita, su teléfono está sonando.
¿Has tomado una foto?
Sí.
Hola mamá.
Hola, Zhi.
Estaba afuera hace un momento.
Acabo de llegar a casa.
Dijiste algo
sobre la receta de fideos de longevidad?
¿Alguien está celebrando su cumpleaños?
Es el cumpleaños de Jiaxu.
Oh, es Duan.
Sabes que estoy estudiando en Yihe.
Y Jiaxu me ha estado cuidando mucho,
y él está solo aquí.
Entonces,
Pensé
de hacerle
fideos de longevidad.
Pero
Estoy seguro de que
haces los más deliciosos.
Te estás volviendo más considerado.
Está bien, voy a escribir
la receta de los fideos de la longevidad
y te lo envio mas tarde.
Bueno.
Adiós.
Señorita, aquí.
Un pastel de 8 pulgadas.
Y lo recogerás el próximo lunes.
¿Lo recogerás tú mismo?
Sí.
Bueno.
Bien, el pedido está hecho.
Gracias.
♪Mi universo está escondido en alguna parte♪
♪Nadie puede darse cuenta con el vaso en el medio♪
♪Qué planeta♪
♪Tu nombre está grabado♪
♪Soy como un globo
eso se está volviendo cada vez más ligero ♪
♪Mis preocupaciones se están escapando de mi mente♪
♪ Flotando silenciosamente a tu alrededor ♪
♪A medida que me acerco a ti♪
♪Sopla una brisa con olor a lima♪
♪ Mis dedos ♪
♪Pasa por tus puños♪
♪Completando una gira de amor secreto♪
♪¿Puedo verte una vez más?♪
♪Deja que mi corazón lata un segundo más♪
♪Es tan extraño que mi mirada♪
♪Siempre te sigue a todas partes♪
♪¿Podría pensar en ti una vez más?♪
♪Sintiendo la emoción imparable♪
♪Como la primera nevada esperando un cielo despejado♪
♪He estado esperando tu aparición♪
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰